Hej, tu Bruto i mamy dla ciebie małą niespodziankę.
Zgadnij, czym jesteś promowany jako nasz starszy deweloper.
Mamy nowy projekt na mój sposób lepszy niż inteligentny mózg.
O wiele lepiej niż przyjaciele Robo.
I chcemy, abyście przejęli inicjatywę w tym projekcie, ponieważ uczciwie wykonaliście dla nas tak
ogromną pracę.
Ulepszyłeś naszą firmę i po prostu kochamy sposób, w jaki pracujesz.
Gratulacje.
Ja i mój zespół dziękujemy za twoje wysiłki.
Aha, a przy okazji, uwielbiam twoją nową koszulę Wow utknąłeś po tylu godzinach filmów i ćwiczeń, a ty
wciąż tu jesteś.
Daj sobie klepnięcie po plecach, bo póki mogę to dla ciebie zrobić.
Dziękujemy za kontynuację i poświęcenie czasu na zakup tego kursu.
Wiem, że łatwo jest po prostu podziękować.
W nagraniu takim, jakim jestem teraz, ale naprawdę mam na myśli.
Wiele osób kupuje kurs i próbuje go ukończyć, ale niewielu faktycznie go kończy.
Życie jest łatwe do wchodzenia w drogę, ale ty to zrobiłeś.
Poświęciliście czas, aby się tam nauczyć i osiągnąć swój cel.
Doceniam, że poświęcasz swój czas na to, aby to zrobić.
Mam nadzieję, że dostałeś dokładnie to, czego chciałeś z tego kursu.
Skontaktuj się i daj mi znać w każdej chwili, w której mogę ci pomóc.
Tak, wiem, że to kiepskie, ale dzięki Tobie również mi się to udaje.
Więc nie wstydźcie się docierać do mnie, kiedy tylko chcecie.
Na Twitterze na ciebie Dammy lub oczywiście na naszej internetowej społeczności.
Mam nadzieję, że pozostaniesz w pobliżu, ponieważ chcę, abyś wykorzystał społeczność online jako miejsce, w którym zawsze
możesz powrócić do miejsca, w którym wszyscy możemy rozwijać się jako programiści przez całą naszą karierę i nadal mieć
to wspólne połączenie.
W porządku.
Teraz odejdź i rób wspaniałe rzeczy.
Bądź częścią świata, który ciągle się zmienia i porusza ludzkość dalej.
Ciesz się jazdą i nigdy nie przestawaj uczyć się z głębi serca.
Dziękuję Ci.